Prezados colegas, segue adiante o link para se cadastrar na dio, expandir seus conhecimentos e receber novas (e as melhores) oportunidades de trabalho: https://www.dio.me/en
Uma vez com DIO, nunca mais sem DIO, entra lá, se inscreva e aproveite todo o MELHOR conteúdo de aprendizado em tecnologia GRATUITAMENTE e sem precisar sair de casa. Tudo muito sério, profissional e bem construído! 
Na DIO você pode aprender com os cursos, bootcamps, desafios e ainda participar de acelerações! Tudo isso te leva a um conhecimento MARAVILHOSO e RICO pra você crescer e aproveitar as melhores oportunidades do mercado. Vai por mim, não tô puxando saco, to realmente te dando um conselho que eu dei até ao meu filho e que vai mudar a sua vida! 